Am vorbit despre recursivitate și sortare, avem încă câțiva.
Și în această secțiune vom vorbi despre căutarea și traversarea, inclusiv lărgimea primei căutări și a adâncimii
primelor căutări de căutare este ceva ce facem foarte mult pe computerele noastre.
Când am vorbit despre sortare, unii dintre voi s-ar putea să fi fost ca omul, care nu sună într-adevăr
util, ci căutând.
Folosim asta în fiecare zi, nu-i așa.
Căutăm fișiere pe calculatorul nostru.
WE RUN comanda af și căutarea lucrurilor căutarea cuvintelor și a documentelor căutăm Google căutăm pe youtube căutăm
hashtags pe Twitter și Instagram căutarea este o mare parte a vieții noastre.
Dar cum sunt toate aceste computere și programe capabile să caute lucruri atât de repede.
Există tot mai multe date în această lume, din ce în ce mai multe site-uri Web pe care să le căutați.
Cum putem să facem aceste lucruri atât de repede.
Cum poate Google să facă aceste lucruri atât de repede.
Ei bine, în această secțiune vom construi această bază a modului în care funcționează toate.
Și vom vorbi despre câteva tipuri de căutări și traversări și, sperăm,
până la sfârșitul anului tot veți înțelege cum funcționează locații precum Facebook Google și Google Maps.
Când vine vorba de căutarea la un nivel fundamental, să începem.